Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Pandoran Research/ALN_POISONWORM_EGG_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification W-P-POD[LF]A worm egg containing the Poisonworm species. Reports claim that if disturbed the pod will break, releasing the creature inside.
ja: 種分類 W-P-POD[LF]ポイズンワーム種を内包しているワームエッグ。報告が述べるところでは、このポッドはかき乱されると破裂し、内に在る生物を解き放つ。

# Pandoran Research/ALN_ACIDWORM_EGG_RESEARCHDEF_NAME
source: ACIDWORM EGG
ja: アシッドワーム エッグ

# Pandoran Research/ALN_ACIDWORM_EGG_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification W-A-POD[LF]A worm egg containing the Acidworm species. Reports claim that if disturbed the pod will break, releasing the creature inside.
ja: 種分類 W-A-POD[LF]アシッドワーム種を内包しているワームエッグ。報告が述べるところでは、このポッドはかき乱されると破裂し、内に在る生物を解き放つ。

# Pandoran Research/ALN_FACEHUGGER_RESEARCHDEF_NAME
source: MINDFRAGGER
ja: マインドフラッガー

# Pandoran Research/ALN_FACEHUGGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification M[LF]A parasitic Pandoran specimen capable of assuming control of a person. Combat observations have shown that the creature is able to leap great distances in order to attach itself to the head of its target and take control.
ja: 種分類 M[LF]人ひとりの支配権を握る能力を持つ寄生性パンドラン種。戦闘での観察結果により、この生物はターゲットの頭部に張り付いて支配するため、離れた距離に飛び付けることが判明している。

# Pandoran Research/ALN_FACEHUGGER_EGG_RESEARCHDEF_NAME
source: MINDFRAGGER EGG
ja: マインドフラッガー エッグ

# Pandoran Research/ALN_FACEHUGGER_EGG_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification M[LF]A worm egg containing the Mindfragger species. Reports claim that if disturbed the pod will break, releasing the creature inside.
ja: 種分類 M-POD[LF]マインドフラッガー種を内包しているワームエッグ。報告が述べるところでは、このポッドはかき乱されると破裂し、内に在る生物を解き放つ。

# Pandoran Research/ALN_SPAWNINGPOOLCRABMAN_RESEARCHDEF_NAME
source: SPAWNERY
ja: スポーンリィ

# Pandoran Research/ALN_SPAWNINGPOOLCRABMAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SP-1[LF]An immobile organic structure found in Pandoran Lairs. The structure is effectively a mutation laboratory, intelligently evolving new Pandoran forms. It is speculated that destroying it could cripple the Lair, causing it to be abandoned.
ja: 種分類 SP-1[LF]パンドラン・レアで発見された不動性の生体構造物。この構造物は事実上の変異ラボであり、新たなパンドランの形態を知性的に進化させている。本例を倒せば、その所在するレアは活動不能となって放棄されるものと推測される。

# Pandoran Research/ALN_SENTINELTERROR_RESEARCHDEF_NAME
source: TERROR SENTINEL
ja: テラー センチネル

# Pandoran Research/ALN_SENTINELTERROR_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification STL-T[LF]An immobile Pandoran specimen that serves as a “guardian” of a specific area. Mostly found in Pandoran colonies, the specimen is rumored to have psychic abilities that hinder human troops. Approach with caution.
ja: 種分類 STL-T[LF]特定エリアの番人として機能している固定型のパンドラン種。主にパンドランのコロニーで見られる本例は、人間の部隊を妨害するサイキック能力を有していると噂される。警戒して臨むこと。

# Pandoran Research/ALN_SENTINELHATCHING_RESEARCHDEF_NAME
source: HATCHING SENTINEL
ja: ハッチング センチネル

# Pandoran Research/ALN_SENTINELHATCHING_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification STL-H[LF]A Pandoran creature-structure hybrid found exclusively in Pandoran Nests. The specimen is linked to the spawning of Pandoran creatures. Reports claim it has the ability to detect invaders and trigger the hatching of Pandoran eggs nearby. We surmise that killing all Hatching Sentinels could neutralize the Pandoran colony permanently.
ja: 種分類 STL-H[LF]もっぱらパンドランネストでのみ見られる、生物と構造体の混成型パンドラン。本例はパンドラ生物を生み出すことに関連している。報告によれば、本例は侵入者を探知して付近のパンドランエッグの孵化を誘発する能力を持つ。ハッチングセンチネルを全て撃破すれば、その所在するパンドランコロニーを恒久的に無力化できると推察されている。

# Pandoran Research/ALN_MISTSENTINEL_RESEARCHDEF_NAME
source: MIST SENTINEL
ja: ミスト センチネル

# Pandoran Research/ALN_MISTSENTINEL_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification STL-M[LF]A large colonizing structure that is found wherever sea mist spreads over land. The creature releases a concentrated microbial mist which may cover large parts of the battlefield.
ja: 種分類 STL-M[LF]海からのミストが広がった土地の至る所で見られる、大型の定着性パンドラン。この生物は、戦場の大部分を覆う場合もある濃縮された微生物性の霧を放出する。

# DLC2 Necronomicon/ALN_SIREN5_RESEARCHDEF_NAME
source: SIREN ARMIS
ja: サイレン アルミス

# DLC2 Necronomicon/ALN_SIREN5_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification S-X73-1[LF]An unusual Siren mutation that evolved through contact with orichalcum. While sharing most characteristics of the species, this specimen is extremely strong and well shielded. Observations suggest that its command and control capabilities are also considerably improved, making it extremely dangerous when accompanied by other Pandorans.
ja: 種分類 S-X73-1[LF]オリハルコンとの接触によって進化した特殊なサイレン変異体。本例はサイレン種の特徴の大部分を有する一方で、極めて強く頑丈である。その指揮能力とコントロール能力も大きく向上していることが観察によって示唆されており、他のパンドランが同伴した場合の本例を極めて危険なものとしている。

# DLC2 Necronomicon/ALN_FISHMANUMBRA_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON UMBRA
ja: トリトン ウンブラ

# DLC2 Necronomicon/ALN_FISHMANUMBRA_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-X74-1[LF]An unnatural Triton hybrid subspecies mutated through proximity to protean mutane gas. The exact nature and capabilities of the creature remain largely unknown. The only thing that is confirmed is that it only reveals itself when its life is threatened. Reports describe it as an oily, tar-like mutation, and is extremely deadly at close proximity.
ja: 種分類 T-X74-1[LF]プロティアンミューテーンガスの近くにいたことによって変異した、異質なトリトンハイブリッド亜種。この生物の具体的な性質や能力は大部分が不明のままとなっている。その中で唯一確認されている特徴は、己の生命が脅威に晒された時以外は姿を現さないというものだ。報告は本例を油性のタール状の変異体と述べており、至近距離では極めて危険であるとしている。

# DLC2 Necronomicon/ALN_CRABMANUMBRA_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON UMBRA
ja: アースロン ウンブラ

# DLC2 Necronomicon/ALN_CRABMANUMBRA_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-X74-1[LF]An unknown Arthron hybrid created through the creature's contact with large amounts of protean mutane gas. According to observations the creature reveals itself when threatened and instantly engages in melee combat without concern for its life. Avoid close range contact if possible.
ja: 種分類 A-X74-1[LF]大量のプロティアンミューテーンガスに接触したことによって生まれた、未解明のアースロンハイブリッド。観察されているところでは、この生物は脅威に晒された際に姿を現し、即座に自身の生命を顧みることなく近接戦闘に従事する。可能であれば近距離での接触は避けること。

# DLC2 Necronomicon/ALN_SCYLLA10_RESEARCHDEF_NAME
source: SCYLLA SMARAGDUS
ja: スキュラ スマラグドゥス

# DLC2 Necronomicon/ALN_SCYLLA10_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification SCY-X75-1[LF]An unnatural Scylla mutation that has evolved due to contact with ancient living crystals. Covered with a layer of crystal armor, the specimen is capable of increased defense and damage output. There is speculation that the crystals covering its body grant it increased intelligence and psychic powers, allowing it to predict troop movements. Do not engage!
ja: 種分類 SCY-X75-1[LF]太古のリビングクリスタルに接触したことによって進化した、異質なスキュラ変異体。クリスタル装甲の層で覆われた本例はさらなる防御力と攻撃力を有している。ある考察によれば、その肉体を覆っているクリスタルは本例の知能とサイキックパワーを向上させ、敵部隊の動きを予測することを可能にしているらしい。交戦は避けるべし!

# DLC2 Necronomicon/ALN_CHIRON13_RESEARCHDEF_NAME
source: CHIRON SMARAGDUS
ja: ケイロン スマラグドゥス

# DLC2 Necronomicon/ALN_CHIRON13_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification C-X75-1[LF]An unusual Chiron species mutation evolved after contact with living crystals. The specimen is considerably stronger than other creatures of its type and is capable of dealing increased damage with its long-range projectiles. A crystal mass covers its body, granting it additional armor and damage output. Extreme caution is advised.
ja: 種分類 C-X75-1[LF]リビングクリスタルとの接触後に進化した異質なケイロン変異体。本例は他のケイロン型生物よりも大幅に強くなっており、長距離砲撃を用いてのより大きなダメージ能力を有する。その肉体を覆うクリスタルは、本例にさらなる装甲と攻撃力を授けている。最大限の警戒が推奨される。

# DLC2 Necronomicon/PX_ANTEDILUVIANARCHAEOLOGY_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The scientific field of Antediluvian Archaeology studies the evidence left behind by pre-human civilization. For centuries, detractors doubted the existence of such a civilization, but eventually, the scientific community had to accept the mounting evidence. [LF][LF]Extreme global warming caused by the spread of the Pandoravirus throughout the world's oceans revealed many sites of interest. With this, we are prepared to get back on track and discover the secrets of the Ancients once and for all.
ja: 古代人考古学の科学分野は、人類以前の文明が残した証拠の研究を行っている。そのような文明がかつて存在していたことについては、異論者からの疑問の声が何世紀にもわたって続いてきたが、やがて科学界は積み重ねられた証拠を受け入れざるを得なくなった。[LF][LF]パンドラウィルスの拡散によって引き起こされた世界中の海の極度の温暖化は、多くの興味深い地点を明らかにした。私達はこの状況を活用して、古代人の秘密を追い発見することに決着をつける覚悟である。

# DLC2 Necronomicon/PX_ANTEDILUVIANARCHAEOLOGY_RESEARCHDEF_NAME
source: Antediluvian Archaeology
ja: 古代人考古学

# DLC2 Necronomicon/PX_ANTEDILUVIANARCHAEOLOGY_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: To achieve a breakthrough in Antediluvian Archaeology, we have to provide our scientists with a constant stream of precursor artifacts. To accomplish this, the rapid discovery of ancient sites is essential.[LF][LF]Our scientists have devised a scanner probe which can be produced in the Archaeology Facility. When launched from a Manticore, it can detect Antediluvian sites. Then, the hazardous process of excavating can begin.
ja: 古代人考古学における画期的な進歩を遂げるには、研究の先駆けとなるアーティファクトを科学者達にコンスタントに提供する必要がある。それを成し遂げるためには、古代遺跡の迅速な発見が不可欠となる。[LF][LF]科学者達が、考古学施設で生産可能なスキャン探査機を考案した。この探査機はマンティコアから射出された際に、古代人ゆかりの場所を検知することができる。検知後は、危険を伴う発掘作業が開始可能となる。

# DLC2 Necronomicon/PX_MATTOCKOFTHEANCIENTS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The collection of Antediluvian schemata we obtained can be studied to develop a new type of melee weapon.
ja: 私達が入手した古代人のスキーマ集は、新型の近接武器の開発用に研究可能なものである。

# DLC2 Necronomicon/PX_MATTOCKOFTHEANCIENTS_RESEARCHDEF_NAME
source: Mattock of the Ancients
ja: マトック・オブ・エンシェント

# DLC2 Necronomicon/PX_MATTOCKOFTHEANCIENTS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Mattock of the Ancients is a melee weapon of pure Orichalcum - a mysterious metal alloy of Antediluvian origin that exhibits properties contradicting our understanding of quantum physics.
ja: マトック・オブ・エンシェントは純オリハルコン製の近接武器である。オリハルコンは、私達の古典物理学の理解とは相反した性質を示す古代人由来の謎の合金だ。

# DLC2 Necronomicon/PX_SHARDGUN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The collection of Antediluvian schemata we obtained can be studied to develop a new type of shotgun weapon.
ja: 私達が入手した古代人のスキーマ集は、新型のショットガンの開発用に研究可能なものである。

# DLC2 Necronomicon/PX_SHARDGUN_RESEARCHDEF_NAME
source: Shard Gun
ja: シャードガン

# DLC2 Necronomicon/PX_SHARDGUN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The alloys the Ancients used allow the production of flechettes, or shards, that make devastating, close-range projectiles. Using an Antediluvian power source, the Shard Gun eclipses any shotgun-class weapon in existence.
ja: 古代人達が使用していた合金は、圧倒的な威力の発射体となるフレシェット弾または金属片の製造を可能にした。古代人のパワーソースを使用するこのシャードガンは、既存のあらゆるショットガン系兵器を上回っている。

# DLC2 Necronomicon/PX_REBUKE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The collection of Antediluvian schemata we obtained can be studied to develop a new type of high-explosive weapon.
ja: 私達が入手した古代人のスキーマ集は、新型の榴弾兵器の開発用に研究可能なものである。

# DLC2 Necronomicon/PX_REBUKE_RESEARCHDEF_NAME
source: Rebuke
ja: リビューク

# DLC2 Necronomicon/PX_REBUKE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Rebuke grenade launcher is the logical next step in utilizing the favorite power sources of the Ancients: a non-Newtonian fluid known as Protean Mutane gas.
ja: 古代人達は、プロティアンミューテーンガスとして知られるニュートン力学に従わない流体を好んでパワーソースに利用していた。リビューク・グレネードランチャーは、その活用における必然的なステップである。

# DLC2 Necronomicon/PX_CRYSTALCROSSBOW_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The collection of Antediluvian schemata we obtained can be studied to develop a new type of crossbow weapon.
ja: 私達が入手した古代人のスキーマ集は、新型のクロスボウの開発用に研究可能なものである。

# DLC2 Necronomicon/PX_CRYSTALCROSSBOW_RESEARCHDEF_NAME
source: Crystal Crossbow
ja: クリスタル クロスボウ

# DLC2 Necronomicon/PX_CRYSTALCROSSBOW_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Using bolts of Living Crystal, this silent weapon, dubbed the Crystal Crossbow by our tactical operatives, exceeds the capabilities of any competitor.
ja: リビングクリスタル製のボルトを使用し、戦闘職員達からクリスタルクロスボウの名で呼ばれるこの静音武器は、あらゆる競合兵器の性能を凌駕している。

# DLC2 Necronomicon/PX_SCORPION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The collection of Antediluvian schemata we obtained can be studied to develop a new type of sniper rifle.
ja: 私達が入手した古代人のスキーマ集は、新型のスナイパーライフルの開発用に研究可能なものである。

# DLC2 Necronomicon/PX_SCORPION_RESEARCHDEF_NAME
source: Scorpion
ja: スコーピオン

# DLC2 Necronomicon/PX_SCORPION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Scorpion sniper is the pinnacle of our Antediluvian research so far. It combines all three of the exotic Antediluvian materials.
ja: スコーピオンスナイパーはこれまでの私達の古代人研究の頂点である。古代人の特殊素材三種全てが組み込まれている。

# DLC2 Necronomicon/PX_SCYTHER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The collection of Antediluvian schemata we obtained can be studied to develop a new type of weapon.
ja: 私達が入手した古代人のスキーマ集は、新型兵器の開発用に研究可能なものである。

# DLC2 Necronomicon/PX_SCYTHER_RESEARCHDEF_NAME
source: Scyther
ja: サイザー

# DLC2 Necronomicon/PX_SCYTHER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: It is difficult to describe how the Scyther weapon works. It's best observed in a practical situation. Caution: do not point towards friendlies!
ja: 兵器サイザーがどのように機能するかを言葉で述べるのは困難である。実践場面での観察が一番であろう。注意:味方には向けないこと!

# DLC2 Necronomicon/PX_PROJECTGLORY_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Investigation hints at a past connection between Randolph Symes and Tobias West, specifically a common endeavor codenamed Project Glory.
ja: 調査により、ランドルフ・サイムズとトビアス・ウェストには過去に繋がりがあったことが示唆されている。それは具体的には、プロジェクト・グローリーのコードネームで呼ばれる共通の試みであった。

# DLC2 Necronomicon/PX_PROJECTGLORY_RESEARCHDEF_NAME
source: Project Glory
ja: プロジェクト グローリー

# DLC2 Necronomicon/PX_PROJECTGLORY_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Project Glory was a secretive attempt to study the nature of enigmatic ruins that predate Homo sapiens. Funded by the Phoenix Project and Vanadium Inc., it was led by the visionary archaeologist Dr. Helena Lewandowski.[LF] [LF] As often happens, the Phoenix Project and Vanadium Inc. had a fallout. It appears Tobias West used force to apprehend Helena Lewandowski.
ja: プロジェクト・グローリーは、ホモ・サピエンス以前に存在していた謎の遺跡の本質を研究するための秘密裏の試みであった。フェニックスプロジェクトとバナジウム社によって設立されたこのプロジェクトは、先見の明を持った考古学者であるヘレナ・レヴァンドフスキ博士によって率いられていた。[LF][LF]ありがちなことに、フェニックスプロジェクトとバナジウム社は仲違いしてしまった。トビアス・ウェストはヘレナ・レヴァンドフスキを捕らえるために軍隊を使用したようだ。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_CORRUPTION_NODE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Specimen: CORRUPTION NODE[LF]A species that look utterly alien, even compared to other highly mutated Pandorans. Its unusual anatomy and powerful brain activity, even after its death, need to be carefully studied.
ja: 検体: コラプションノード[LF]他の高度に変異したパンドランと比較してすら完全に異質に映る生物種。 その異質な生体構造および力強い脳の活動は、たとえ死滅後であっても慎重な調査が行われる必要がある。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_CORRUPTION_NODE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: The first Corruption Node was discovered shortly after the emergence of the Behemoth, and our scientists speculate there is a strong connection between it and the Festering Skies. The shape of the creature is alien and unnatural, and the vast majority of its DNA structure does not resemble anything we've previously observed. Pandoran specialists speculate this creature is the most advanced form of Pandoravirus mutation, something the Disciples of Anu often refer to as ""The True Form"". It exhibits a very advanced and powerful form of intelligence, though all attempts to communicate with it, or even catch one alive, have been futile. All unarmed humans in contact with a Corruption Node have been telepathically overpowered to the point of complete loss of free will and their settlements overtaken.[LF][LF]Genetic origins: 6% teuthida, 5% octopoda, 2% caudata, 9% human, 78% unknown[LF][LF]Function: Attaches to human facilities to create some sort of symbiotic connection. Its powerful telepathic emission can mind-control humans and even take over human technology, something we haven't seen other Pandoran species attempt.[LF][LF]Offensive mutations: Takes over and controls entire human settlements and technology, including aircraft.[LF][LF]Defensive mutations: Spreads viral agents around it's body to fend off attackers.[LF][LF]Mobility: Once attached, the body remains completely immobile.[LF][LF]Weakness: It seems to have one-sided telepathic connection with its victims. Once the body is dead, all mind-control connection with all entities is broken.
ja: 概要: 最初にコラプションノードが発見されたのはベヒモス出現から間もなくのことであり、私達の科学者はこの生物と"膿み爛れた空"との間に強い関係性があるとみなしている。この生物の姿は異質にして異常であり、そのDNA構造の大半がこれまで観察されてきたいずれともかけ離れている。パンドランの専門家達の推測では、この生物はディサイプルズ・オブ・アヌが述べるところの"真の形態"、すなわちパンドラウィルス変異の最高度の形態とされる。意思疎通や生体捕獲の試みはいずれも成果がでていないが、この生物は非常に高度で力強いある種の知性を示している。コラプションノードに接触した非武装の人間全員が完全に自由意思を喪失するまでにテレパシー的に支配され、その居住地も乗っ取られている。[LF][LF]遺伝的起源: ツツイカ目6%、八腕目5%、有尾目2%、人間9%、不明78%。[LF][LF]機能: 人間の施設に取りついてのある種の共生的な繋がりの形成。その強力なテレパシーの波動は人間をマインドコントロールするのみならず、人間のテクノロジーを乗っ取ることすら可能である。これは以前の他のパンドラン種の試みでは見られなかったものだ。[LF][LF]攻撃的変異: 人間の居住地全体と航空機を含むテクノロジーの乗っ取りと支配。[LF][LF]防御的変異: 本体周辺へのウィルス性物質の拡散。これにより攻撃してくる者を撃退する。[LF][LF]移動性: 一度施設に取りついた後は、その本体は完全に動けない状態と化す。[LF][LF]弱点: この生物とその犠牲者とのテレパシー的な繋がりは一方向性であるように思われる。ひとたび本体が死滅すれば、マインドコントロールされていた存在との繋がりは全て断たれる。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_CORRUPTION_NODE_RESEARCHDEF_NAME
source: Corruption Node Autopsy
ja: コラプションノードの解剖

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_SWARMER_EGG_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The specimen is a large organic vessel that contains a single Myrmidon. At present, the exact method of how the egg is created and distributed remains unknown.
ja: この検体は、単体のミュルミドンを含有している大きな有機容器である。現在のところ、エッグが作り出されて分布するその具体的な手法は不明なままとなっている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_SWARMER_EGG_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The specimen’s service has shown resistance to various hostile elements, including acid and poison exposure. The egg contains strands of insectoid, Pandoran and unknown DNA. Close observation shows the egg is reactive to approaching humans and even machinery, and the shell serves more like a stasis pod, rather than an incubation or mutation chamber.
ja: この検体一揃えは、酸や毒物への暴露を含んだ様々な有害要素に対する耐性を示した。このエッグは昆虫やパンドランのものに加え、その他不明のDNA鎖を有している。綿密な観察により、このエッグは人間や機械の接近に反応することや、その殻は培養チャンバーや変異チャンバーというよりもステイシススポットとして機能していることが判明している。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_SWARMER_EGG_RESEARCHDEF_NAME
source: Myrmidon Egg
ja: ミュルミドン エッグ

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_SWARMER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Myrmidons are small and nimble Pandorans often used to support attacks on human settlements.
ja: ミュルミドンは、人間の居住地に対する襲撃の支援にたびたび用いられる小型で機敏なパンドランだ。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_SWARMER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: Myrmidons are relatively simple organisms, but their group tactics and strategic use of terrain suggests they are guided by some sort of hive mind intelligence. Remarkable feature of their bodies are their light wings capable of performing short-distance flights, making them the perfect reconnaissance trooper for the Pandorans. Their nimble legs provide stability and very fast walking speed. Closer inspection of their internal organs shows close resemblance with various Pandoran worm species.[LF][LF]Genetic origins: 12% oecophylla, 11% brachyura, 12% annelida, 65% unknown[LF][LF]Function: This small Pandoran mutation seems to excel in supporting raids by flanking targets and securing strategic zones.[LF][LF]Offensive mutations: Capable of releasing dangerous gas explosions.[LF][LF]Defensive mutations: These creatures move in large numbers but attack in groups of few, strategically reinforcing certain areas.[LF][LF]Mobility: Very nimble and capable of short-distance flight[LF][LF]Weakness: Vulnerable to gunfire
ja: 概要: ミュルミドンは比較的シンプルな生物ながら、その集団戦術と戦略的な地形の活用はこの生物が何らかの集合精神によって動いていることを示唆している。その体の特筆すべき特徴は短距離飛行を行うことができる薄翅であり、これがミュルミドンをパンドランの理想的な偵察要員にしている。さらにその軽快な脚部は安定性および優れた歩行速度をもたらしている。より綿密な内部器官の調査により、ミュルミドンには様々なパンドランワーム種との強い類似性があることが判明した。[LF][LF]遺伝的起源: ツムギアリ12%、短尾類11%、環形動物12%、不明65%。[LF][LF]機能: この小型のパンドラ変異体は、ターゲットの側面を突いて戦略上の重要地点を確保することによる襲撃支援を得意としているようだ。[LF][LF]攻撃的変異: 危険なガスの放出を伴った爆発を起こす能力を持つ。[LF][LF]防御的変異: 特定エリアを戦略的に補強しつつ、移動は群れで行いながらも攻撃は少数のグループで行う。[LF][LF]移動性: 非常に素早く、短距離の飛翔能力を有する。[LF][LF]弱点: 銃撃に弱い。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_SWARMER_RESEARCHDEF_NAME
source: Myrmidon Autopsy
ja: ミュルミドンの解剖

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_LIVE_SWARMER_RESEARCHDEF_REVEAL
source: A live Myrmidon specimen is required in order to continue with its research. The Myrmidon requires 1 free laboratory space in the Containment Facility.
ja: この研究を継続するためには、ミュルミドンの生体標本が1体は必要です。ミュルミドンには収容施設の実験用スペースが1必要になります。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_LIVE_SWARMER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Capturing a live Myrmidon brings valuable insight into the creature's behaviour outside of the coordinated strikes guided by a hive mind intelligence.
ja: 生きたミュルミドンの捕獲は、集合精神の知性によって導かれる組織的な攻撃から離れた状態下にあるこの生物の行動様式に対する貴重な理解をもたらす。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_LIVE_SWARMER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: By studying the Myrmidon's behavior in captivity, we can determine that they are extremely dependant on the hive mind organism that controls them. Surrounded by other creatures of its kind, the Myrmidon will perform highly strategic movements aiming to reinforce key battlefield areas. Left on its own, the creature reverts back to its primal self-defense instincts and often bursts in an explosion of poisonous gas. [LF][LF]Countermeasures: All operatives who spot one of these creatures should exercise extreme caution, as they usually attack in groups, surrounding their target and quickly reinforcing key positions. Always attack Myrmidons from a safe distance.
ja: 概要: 捕獲下にあるミュルミドンの行動の研究により、彼らは自分達を支配している集合精神に極度に依存していると結論づけられる。その同族である生物に囲まれている状態では、ミュルミドンは重要戦場地帯を補強することを目的とする高度に戦略的な動きを行う。個体としての裁量に任されるようになると、この生物は原始的な自己防衛本能に立ち戻り、さらにしばしば毒ガス性の爆発をおこす。[LF][LF]対策: ミュルミドンは多くの場合集団での襲撃を行い、目標を取り囲んで重要地点を素早く固める。よってそのうちの一体を発見した職員は、例外なく細心の警戒を払うべきである。常に安全な距離を保ってミュルミドンを攻撃すること。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_LIVE_SWARMER_RESEARCHDEF_NAME
source: Myrmidon Vivisection
ja: ミュルミドン生体解剖

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_ALIEN_LIVE_SWARMER_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Myrmidons is increased by 10%.
ja: ミュルミドンに与えるダメージが10%増加する。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_BASIC_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Standard issue Manticore air-to-air missile
ja: 標準仕様マンティコア空対空ミサイル

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_BASIC_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A large part of the launch of the Phoenix Aerial Combat Program has been the arming of transport Manticore vehicles for combat. The vanguard of our aerial operation has been equipped with powerful Nomad-class air-to-air missiles - Phoenix Project's choice of standard issue munitions due to their reliability and high accuracy.
ja: フェニックス空中戦闘プログラムの立ち上げは、マンティコア輸送機を戦闘用に武装させることが大半を占めてきた。ノマド級空対空ミサイルがその信頼性と高い命中精度によってフェニックスプロジェクトの標準仕様兵装として選択され、私達の空中作戦行動の先駆けとなっている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_BASIC_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Nomad AAM
ja: ノマド AAM

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_BASIC_MISSILE_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Nomad AAM is available for production
ja: ノマド AAMが製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AUTOCANNON_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Standard issue Manticore autocannon
ja: 標準仕様マンティコア オートキャノン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AUTOCANNON_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A perfect compliment to the Nomad air-to-air missiles, the Brokkr Autocannon provides suppressing fire and is often employed to force the enemy to partake in unfavorable maneuvers to avoid the threat.
ja: ノマド空対空ミサイルの理想的な補完兵装、ブロックオートキャノンは制圧射撃を提供し、敵に対して不都合な回避機動を強いることに数多く利用される。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AUTOCANNON_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Brokkr AC-3
ja: ブロック AC-3

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_AUTOCANNON_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Brokkr AC-3 is available for production
ja: ブロック AC-3が製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_HEAVY_CANNON_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Manticore Heavy Cannon
ja: マンティコア ヘビーキャノン

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_HEAVY_CANNON_MODULE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Orochi-pattern heavy cannons are highly effective against smaller aerial targets, making them the perfect tool for intercepting Pandoran raids.
ja: オロチ型ヘビーキャノンはより小型の空中ターゲットに対して非常に効果的であり、パンドランの襲撃に対する迎撃用として最適なツールとなっている。

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_HEAVY_CANNON_MODULE_RESEARCHDEF_NAME
source: Orochi HC-1
ja: オロチ HC-1

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_HEAVY_CANNON_MODULE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Orochi HC-1 is available for production
ja: オロチ HC-1が製造可能

# DLC3 Behemoth/KEY_FS_PX_VIROPHAGE_GUN_MODULE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A powerful Manticore virophage rotary cannon
ja: 強力なマンティコア バイロファージ ロータリーキャノン
